载营魄抱一
一观天
二观地
三观人
画工也太差了
收我三十文钱
救我 救我啊
可恶
老爷慢点
老爷 老爷 老爷
莫要靠前
藏在贵府中的妖祟 法力高深
且狡猾多端 甚是棘手
徒儿 可曾查到是何方妖孽
算出了 师父
此行凶险
此妖名曰贪魅 惯会食人生气
轻则惹病多灾
重则十日之内必见血光
师父 大凶
仙长 救我一家性命啊
救我一命
员外 员外 请起
小仙自当尽力
师父 不行啊
降此大妖会折您三十年寿元
伤及元气根本
这非千年灵芝不能补回呀 师父
这
仙长 这是给您买灵芝的钱
大家小心
天地玄宗 万炁本根
灵符所引 妖魅显形
去
妖 在那儿呢
有妖 看 就在那儿呢
在那儿呢
拿钱消灾 速去速回
又是我
难不成是我啊
师父在此坐镇
徒儿前去降妖
这好功夫啊 是啊
冥冥至灵 破
你谁啊
你不是龙名座 你是
不不不
不管你是人还是妖
能不能打个商量
就是你换个地儿
你别打扰人家主人家啊
好凶的妖
缚魂驱邪 收
仙长 你要找的妖孽他在这儿呢
我 我就是路过的
你这祸害
你才祸害呢你
要死死远点
你这人怎么这样 你
师父 来世再见啦
师兄 你到底还是出现了
自己玩去
师父
师父 师父
臭老头
每次遇到麻烦就开溜
有你这么当师父的吗
我家小棒槌那是又聪明又伶俐
凡事都能逢凶化吉
对了
给你买的
又乱花银子
咱们师徒俩整日装神弄鬼
辛辛苦苦弄点钱容易吗
你买这买那的
先打开看看
喜欢吗
你还是我平时那个
一毛不拔
连块糖都不给我买的师父吗
这话怎么说的
你要是喜欢就拿去穿
要是不喜欢 我拿走退了
小棒槌
你说你一个女娃娃换衣服
去自己的卧室这都不知道吗
当然了 这也不全是你的错啊
也怪师父
一直把你当成了你大师兄
都快把你养成男娃娃了
大师兄 大师兄
打我记事起
就没见过你说的这个大师兄
你该不会是编的吧
师父什么时候跟你胡编乱造过呀
就说你这个大师兄啊
比你都聪明 天赋过人
他十几岁的时候
我都没东西能教给他了
最后啊
人家自己考上了雏凤书院
那你继续想这个大师兄吧
我要去换我的新衣服喽
那成 那把萝卜也炖上
师父饿了
不是 你有钱不买肉
你太抠了
多放点盐 师父口重
知道了
小棒槌
又怎么了
没啥 做饭时候小心点啊
别给新衣服弄脏了
才没您那么靠不住
修远 放我下来吧 不要管我了
你说什么傻话
咱哥俩不是说好了
寻个没人认识的地方
种田也好 捕鱼也罢
再也不用过这逃亡的日子
你不能丢下我
大哥灵脉俱断
没多少时间了
别再拖累你
亲人不就是应该相互拖累吗
高泸亡国时
爹娘一大家子
不也是相互拖累着共赴黄泉的
咱们能逃出来 活到现在
就是老天爷想让咱们活
喝汤喽
家里用什么遁身法啊
藏银子呢
师父
师父上哪儿去了
小棒槌
师父有要事必须离开
没法带着你
你去雏凤书院找你大师兄吧
信后附了你大师兄的画像
他本事好像挺大的
找他准没错
无缘无故找什么大师兄啊
包袱也不带
银子都给我了
师父
臭老头
既然你不要我了
那我一个人也活不了了呀
我死了算了
救命啊 师父 我要死啦
见死不救的臭老头
笨蛋
这老头一向怕死咋会来救我
不对啊
这怕死
不应该多留点银钱躲起来吗
除非
除非遇到什么性命攸关的大祸
自知活的可能性不大
所以才丢下我
师父 师父有难
妖怪
你受伤了
青丘怎么会有凡人
是个孩子
你是谁家的孩子
为何独自在这密林之中
这血是谁的
我伤的
告诉我 你看见了什么
好冷 他在对我施法
震云先生
她只是普通人而已
经不起天宝言灵
孩子莫怕
你的家人在哪儿啊
为什么会一个人进山啊
我 我跟师父住在山上的
我师父他不见了
我还到处找他呢
也不知道我 我师父他在哪儿
你师父是谁
吴 吴艮
吴艮
天下隐修者不胜枚举
这孩子气息纯净
想必是良善之辈
孩子 你别害怕
你刚才可有见过一只白毛妖狐
从这里经过
它去哪儿了
那儿
刚一个白影它 它嗖的一下
就往那边飞了
告诉我 妖狐在哪儿
我不知道你在说什么
你放开我
那日炎呢
日什么炎 我哪知道什么日
什么炎啊 日炎是谁我不知道
说
你要杀了我
你就什么都不知道了
说
这孩子正在寻找亲人
还请阁下高抬贵手
高抬贵手
先生之前便有真气紊乱之症
如今又遭妖狐重创
若不尽快闭关疗伤
怕是会有走火入魔之忧
多谢提醒 来日再登门切磋
真人伯伯
那个你能不能
带我去雏凤书院呀
大哥
你真以为你们能跑得掉吗
高泸已亡国七年
龙名座为何还揪着不放
十八年前
那叛徒在高泸皇宫滞留数年
从此杳无踪迹
说
那叛徒到底藏在哪儿
我不知道你们在说什么
等你到了龙名座就知道了
修远
大哥 没事吧
震云长老
我龙名座追杀这高泸余孽
星正馆是要插手
竟然让龙名座的几个杂碎
搞得如此狼狈
你什么意思
难道你星正馆
真的要与我龙名座作对
心脉断损
寻常药石恐怕已是无用
求前辈救我大哥
说起来高泸亡国也有七年
为什么龙名座的人
会对你们穷追不舍
是我连累大哥
只因 只因我有灵根
他们怕留下我后患无穷
故而不肯放过
你天赋绝绝
鲁山华随便教你一些微末法术
你都能融会贯通自成一派
可惜啊
星正馆已经表明立场
不插手高泸之事
修远不求进星正馆
只求 前辈能救我大哥
山华命在旦夕
要想为他接脉续命
需要九尾妖狐之力
九尾妖狐
可惜
您说
是她
找到这假小子
才能找到九尾灵狐的下落
切记 不要惊动旁人
更不要惊动仙门之人
小挂件 小挂件
客官看看吧 这祈福的 特别好
祝您多子多财
前面陆公镇内宗祠
便是雏凤书院的报考点
我就只送你到这儿了
东阳伯伯 您这就走了
那我这日后想起您都没个念想
这串辟邪珠啊 送给你
就算进不了雏凤书院
有这一串辟邪珠在
勉强也可以保你平安
谢谢东阳伯伯 您真好
那不如您帮人帮到底
这个考雏凤书院
有没有什么诀窍啊
怎么样才能顺利过关
伯伯也不知啊
你啊 好好努力便行
那 那您这葫芦怎么种的
我能种吗
我要是日后想您该怎么找到您啊
您说您对我这么好
我该怎么报答您呢
怎么跟师父一样
就喜欢一溜烟消失
东阳伯伯 后会有期了
先找大师兄 再找师父
雏凤书院 我来了
让一让
又是你这个害人精
你要干吗
财 财没有啊
色 色嘛 色就更没有了
它藏哪儿去了
他 哪个他
他 他 他
他在
他 他
敢打劫我小棒槌
再上前
小心我废了你这双招子
我大哥去哪儿了
是不是被你同伙的杀手掳走了
说
不是 你有病吧
你大哥不见了找我干吗
我师父还不见了呢
你这个害人精
东明镇突然出现
现在又跟我到这儿
是不是你害了我师父
你把他弄哪儿去了 说
贼喊捉贼
那几个杀手若不是和你同伙
你就是吴煹的暗探
吴煹暗探 是啥
小爷我懒得跟你掰扯
辟邪珠
这么多人啊
给你
谢谢
我过了 我过了
又疯了一个啊
就是啊 这都今日第三十七个了
逢考必过
战无不胜
这便是你平日的穿着
审美
差点意思
姓名
籍贯
师承何派
我叫小棒槌
来自青丘
既来自青丘 可有师长
学了些什么基础的法术吗
我有师父
学过一些画符之术
画符乃微末之术
难登大雅之堂
逢考必过 势不可挡
战无不胜 所向披靡
我家乡遭水患
兄弟姊妹全都饿死
我才抢了个窝头
想给重病的爹娘
可是他们紧紧握住我的手
至死都不肯吃一口
他们跟我说
一定要拼了性命考进书院
才不会饱受凡间饥寒之苦
这样
他们九泉之下才可以瞑目
好生可怜的孩子
朱翁啊
要不要把唯一的一张特困准考牌
给她呀
且慢
我这儿还有一人
怕是比她更惨
妖孽
这个害人精怎么也来了
院长说
此次弟子的甄选非比寻常
所以命阿慕前来协助三位先生
有你在 我们自当省心不少
来来来 先坐
你认识这个少年
并不认识
方才我在镇外
见他被几个越国侍卫驱赶
实在是看不过眼
便将他带了回来
不耽误先生们谈事了
那我就
不急不急
为示公平
我们先听听这个学生怎么说啊
弟子雷修远
家住落霞山溪谷村
溪谷村 你是溪谷村的
雷修远
你为何想报考雏凤书院哪
这是溪谷全村
一百六十一人的名字
我的亲人 同乡
一夜之间尽遭妖邪屠戮
我身无长技
唯有考入书院 修炼仙法
才有机会替他们申冤报仇
一看就是骗人的 先生才不会信
孩子 起来说话吧
五年前溪谷村惨遭妖祸
后来几大仙门也派人去调查过
未见有幸存啊
那你
那一晚 我被打入河中
爹娘用身躯护住了我
我藏在水底不敢出声
眼睁睁地看着全村的人
一个一个被抛尸河中
我就是那一百六十一个死人
苟活于世
厉害 戏演得比我还真
后来我终于找到了那群凶手
他们竟然会法术
他们竟是吴煹国龙名座的子弟
雷修远 你可清楚
凡人诋毁仙门是要受到重责的
句句属实
这位考生可以为我做证
来
松手
那日我躲在东明镇的一户人家
碰巧遇到了小棒槌
当时杀手正在追杀我
好在小棒槌出手相助
我才得以脱身
那个 小棒槌
他说的可是实情啊
是是是
那些人他们都出手狠毒
招招致命
而且都身有仙术
你不是还有位大哥吗
他人呢
我大哥本是仙门弟子
护我多年
却因此惹祸上身 频遭追杀
如今下落不明
天下之大
除了考进书院
我已无生路可走
不求先生悲悯
只求一入考资格
修远感激涕零
实在没想到
咱们都身世多舛
可是你看 我穿得没你好
混得比你差
而且 我曾经还救过你
救命之恩 修远铭感于心
来日必当报答
不等来日了 就现在
这两碎银是我的全部家当
还望恩人不要嫌弃
你再抢我名额
小心我扒了你的皮
血海深仇 望恩人成全
不要 拿着
不要 你别塞给我
不要 来
不要 松手
也不知道我爹娘
怎么给我留这么多银子啊
告辞 告辞
师父
你说你丢下我也就算了
好歹保我个顺风顺水吧
这考牌也被那个扫把星给抢走了
害我花那么多银子报名
有辟邪珠妨碍探灵
只能先抓回去再说
哪个倒霉蛋打我
英王驾到 闲人退避
英王撒钱啦
走走走 英王撒钱啦
撒钱的原来是他啊
大肥羊
让开 让开 让开
让一让 让一让 让一让
滚开
小兄弟 你没事吧
你们怎么随便欺负人啊
快道歉
英王跟兰雅郡主驾到
你们算什么东西
让开
我管你们什么人呢
排队都不会吗
你才不是东西
你说什么呢
听闻雏凤书院主张众生平等
无论皇亲贵胄 还是贩夫走卒
皆一视同仁
不知英王殿下怎么看
放肆 给我抓起来
不得无礼
表哥你来了
皇上让你来陪我报考
是让你惹是生非来了
我没有惹是生非
我是怕表哥你报不上名
才将他们赶开的
再说了
他们报上又有什么用呢
八成他们也考不上
何必在这儿浪费时间
你
连我兄长的一招都打不过
还敢在这里大放厥词
你胡说
本郡主是怕我的鞭子
抽烂了你们的污衣
脏了我的眼
惯闻越国最重礼数
今日得见郡主行事作风
想来这传闻并不可尽信
大胆
小小贱民敢侮辱我们越国
找死
算了算了
说不过就群殴啊 我怕你们
我怕
对 不怕
让开 快让开啊
不是 后面后面 臭 臭死了
交完入考费
算是囊底空空了
我们就只能在这儿借宿几宿了
是你们
多亏你出手推粪车解了围
让那个刁蛮郡主吃了个大瘪
对了 你怎么称呼
在下小棒槌 三位
小棒槌
我叫百里唱月
这是我的妹妹 歌林
在下叶烨
是歌林和唱月的表兄
表兄 表妹
拿着
你慢点吃 好吃
好吃 好吃
好歹是我的手艺
好久没有吃这么好吃的了
什么人